<h2 align="center">Java Development</h2>

+ :white_check_mark: [Homework №1](https://github.com/YuriiPl/JavaTasks/tree/master/lesson1) <details close> <summary>"Hello world!" </summary>___Задание:___<br/>1. _Написать программу, которая получает из командной строки сначала слово “Hello”, потом слово “world!”. Другие вводы игнорировать с соответствующим комментарием в командной строке._<br/>2. _Из этих слов собирается предложение и выводится на экран._<br/>3. _Должен быть применен паттерн MVC._</details>
+ :white_check_mark: [Homework №2](https://github.com/YuriiPl/JavaTasks/tree/master/lesson2) <details close> <summary> Больше – меньше (v1) </summary>___Задание:___<br>Напишите игровую JAVA – программу, которая отгадывает число по принципу – «больше – меньше»:<br>1. _программа должна загадать произвольное число в диапазоне от 0 до 100._<br>2. _пользователю предлагается попробовать угадать число путем последовательного ввода чисел из диапазона ограниченного сначала числами 0 и 100, а при дальнейших попытках – с учетом ранее введенных чисел. Программа должна анализировать ввод на любые ошибочные действия пользователя._<br>3. _На экране должно отображаться предыдущие попытки, диапазон, в котором находится искомое число и результат предыдущего действия пользователя._<br>4. _При совпадении чисел – программа должна сообщить об этом пользователю и вывести всю статистику по действиям пользователя._</details>
+ :white_check_mark: [Homework №3](https://github.com/YuriiPl/JavaTasks/tree/master/lesson3) <details close> <summary> Больше – меньше (v2) </summary>___Задание:___<br>Игра "Больше – меньше".<br>1. _Создать на бесплатном репозитории (например GitHub) свой раздел._<br>2. _Подключить к GitHub игровую программу (учитывая правила взаимодействия с GitHub – использовать gitIgnore и т.д.)_<br>3. _Внести нужные исправления в игровую программу, имитируя командную работу с Git._<br>4. _Методы бизнес-логики должны быть покрыты модульными тестами._</details>
+ :white_check_mark: [Homework №4](https://github.com/YuriiPl/JavaTasks/tree/c83a7458e8e684bf0c07706d72ddb4268f6fe27e/lesson4) <details close> <summary>Записная книжка</summary>___Задание:___<br><ul><li>написать необходимую структуру ввода данных из командной строки и передать результат ввода в соответствующую сущность. Оформить согласно JCC, написать JavaDOC;</li><li>эта структура должна проверять на правильность ввод данных (сохраняя правильно введенные) и в случае полной валидности всех данных – передает их в соответствующий класс в модели.<br>Создать сущность Запись в Записная книжка, которая состоит:<ol type="1"><li>Фамилия абонента</li><li>Имя абонента</li><li>Отчество абонента</li><li>Сформировать из введенных данных: Фамилия + Пробел + Первая буква Имени + точка</li><li>Никнейм</li><li>Комментарий</li><li>Группы в которую занесен абонент (Enum с названиями групп).</li><li>Телефон дом</li><li>Телефон моб.</li><li>Телефон моб. 2 (может отсутствовать)</li><li>Е-mail</li><li>Скайп</li><li>Адрес, состоящий из:</li><ul><li>Индекс</li><li>город проживания</li><li>улица</li><li>номер дома</li><li>номер квартиры</li></ul><li>Строка полного адреса сформированного из данных п.13.</li><li>Даты внесения записи в записную книжку</li><li>Даты последнего изменения записи</li></ol></li></ul></details>
+ :white_check_mark: [Homework №5.1](https://github.com/YuriiPl/JavaTasks/tree/master/lesson5) <details close> <summary> Exceptions </summary>___Задание:___<br>Собрать примеры использования Exceptions.</details>
+ :white_check_mark: [Homework №5.2](https://github.com/YuriiPl/JavaTasks/tree/master/lesson4) <details close> <summary> Создание собственного исключения </summary>___Задание:___<br><ol type="1"><li>Использовать код программы из задания «Создание структуры для ввода данных с командной строки с помощью регулярных выражений» (<a href='https://github.com/YuriiPl/JavaTasks/tree/c83a7458e8e684bf0c07706d72ddb4268f6fe27e/lesson4'>Homework №4</a>).</li><li>Симитировать ситуацию, когда запись, поступающая в записную книжку, содержит поле логин, существующий в данной записной книжке.</li><li>Исключительная ситуация должна вернуть данные в контроллер (и, например, опубликовать их) и попросить пользователя сменить логин на другой.</li><li>После соответствующего ввода, запись должна повторно поступить в модель.</li></ol></details>
+ :white_check_mark: [Homework №6](https://github.com/YuriiPl/JavaTasks/tree/master/lesson6) <details close> <summary> Создание immutable object </summary>___Задание:___<br>Создать immutable object (обязательно должна присутствовать ссылка на mutable часть).<br>Научиться писать его в электронном блокноте безошибочно.</details>
+ :white_check_mark: [Homework №7.1](https://github.com/YuriiPl/JavaTasks/tree/master/lesson7.1) <details close> <summary>Треугольник</summary>___Задание:___<br>На основе существующего кода создать класс "треугольник"</details>
+ :white_check_mark: [Homework №7.2](https://github.com/YuriiPl/JavaTasks/tree/master/lesson7.2) <details close> <summary>Interfaces</summary>___Задание:___<br>Создать объект автомобиль и к этому объекту создать несколько интерфейсов</details>
